BREVE DESCRIZIONE:

Il progetto si prepone l'obbiettivo di creare un archivio online per ogni utente che si registra
assegnado un area privata dove caricare scaricare e vedere i propri file
e la possibilità di creare delle cartelle condivise dove più utenti possono interagire.
E' pensato per essere una galleria online di foto per condividere con altri utenti.


INDICAZIONI SULLE LIMITAZIONI DEL PROGETTO:

I file caricati devono avere solo nomi con lettere numeri e "-", non sono supportati altri formati.
I dati inseriti dall'utente hanno il solo scopo di tenere traccia di alcuni dati, (l'età è un valore vincolante).
Non sono implementati servizi di recupero password e cancellazione account.


INFORMAZIONI DI PROGETTO:

Il progetto è sviluppato con react, vite, js, css, html
Tutte le funzionalità di autenticazione e storage sono appoggiate a firebase,
    RealtimeDatabase per le informazioni, storage per i file.
Le notifiche vengono immagazzinate finche l'utente non è online,
    dopo l'invio vengono cancellate, come una notifica di whatsapp.
L'area privata non è condivisibile.
Nelle cartelle publiche solo chi ha creato la cartella condivisa può cancellarla, aggiungere e rimuovere membri.
Ci sono molte parti di codice non utilizzato o commentate, mi piace tenerle per vari motivi,
    non dovrebbero disturbare la leggibilità del codice


PROBLEMI RISCONTRATI:

Le politiche CORS.


MIGLIORIE APPORTABILI CON GLI STESSI MECCANISMI UTILIZZATI:

Dividere di più il codice per evitare il caos, sopratutto Home.jsx.
Aggiungere la possibilità di scaricare e cancellare più file contemporaneamente.
Aggiungere una lista dei membri di una cartella pubblica.
Aggiungere la possibilità di recuparare password e rimuovere l'account.
Rendere disponibili tutti i nomi dei file come i nomi su pc.
Aggiungere più informazioni utente per poter creare una pagina profilo utente che abbia un senso di esistere (magari un immagine).
Aggiungere le notifiche per caricamento o cancellazion di un file.
Rendere disponibile un pannello di impostazioni per modificare le notifiche alla quale siamo interessati.